
Brukergrensesnitt:
MÅ ha:
-I18N og Javadoc(OFC)
-Liste over alle servere man kan koble til. (Import fra fil)
-Hovedvindu/tabs med oversikt over alle kanaler man er tilkoblet.
-Hver kanal skal ha sitt eget vindu.
-Hvert vindu skal ha oversikt over brukere på kanalen. (/users)
-Klikk på et vindu som ikke er i fokus, skal sette det i fokus.
-Brukere på en kanal, skal være sortert slik at de med mest rettigheter vises øverst, deretter alfabetisk.
-Høyreklikk på bruker(popup) -> Funksjonalitet mot den brukeren.
-Brukernavn og inntastede verdier lagres som preferences. 
-Skal gå ann å velge Color/Fonts/size/background for de forskjellige typene meldinger(private, status osv.)
-I eget vindu: Vise liste over alle tilgjengelige(registrerte) kanaler. (/LIST)

Bør ha:
-Kunne lagre kanaler/sette hvilke som skal joines ved connect.
